ジョーのカー　ジョーカー　はいジョーカー
JOKER JOKER JOKER
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律推荐：在线动漫 www.zhaisao.com
うす　容赦ないニャル子もいい
哭 毫不留情的奈亚子也好棒
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
無条件で身も心も捧げるのに
明明无条件地奉上身心了
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
おらおら
喂喂
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、blue　校对：空鸣　时间轴：Mr.York　后期：樱思爱
いつまでも戯言ふざけんじゃねえですよ
到底要胡说八道到什么时候啊
サイクロン
cyclone
本当　なんでも吸い込んじゃうわね
真是 什么都能吸呢
サイクロン
cyclone
ジョーカー
JOKER
サイクロン
cyclone
ジョーカー
JOKER
サイクロン　サイクロン
cyclone cyclone
ジョーカー　ジョーカー
JOKER JOKER
気のせいかな
是不是错觉啊
全く同じ光景ついこの前見たような気がするんだけど
好像前不久经历过完全相同的场面呢
皆　大変だよ
各位 不好了
ダイヤルが戻ってる
转盘变回来了
でことは
也就是说
あいつが帰ってきたってことですか
那家伙回来了的意思吗
ある日忽然と異次元の向こうに姿を消した
那一天突然卷入异次元并且消失了的
あいつが
那家伙吗
だからお前が閉じ込めたんだろ
不是你把她关在里面的嘛
クー音姉さん
克音姐
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
にしても　どこに行ったんだろう　クー音さん
就算是这样 克音会去哪儿呢
もう　いない人間の話より
真是的 比起聊不存在的那个人
今ここにある私と真尋さんとの未来について語り合いましょうよ
还是跟现在在这儿的我一起聊聊我和真寻的未来吧
八坂家よ　私は帰ってきた
八坂家哟 我回来了
姉さん
姐姐
なにか思いやたることでもあるの
有想到什么线索吗？
きっと怒っている
肯定是生气了
今まで放って置かれて
一直都没管她
怒りに燃えた姉さんは
气炸的姐姐
誰にも止められない
谁都阻止不了
姉さんのプロズファイヤシーフレンスシ放つ火能は一兆度
姐姐的十字火焰连击释放的火有一兆度
子供の考えた設定か
这设定幼稚到爆
姉さんのアフムザームの冷気はマイナス一兆度
姐姐的阿弗姆扎的冷气有零下一兆度
物理法則無視すんな
别无视物理法则呀
クー音チョップはパンチ力
克音拳超有打击力
クー音キックは破壊力
克音踢超有破坏力
クー音愛なら透視力
克姐爱超有透视力
クー音かたは
克音...
分かった分かった
知道了知道了
とにかく　クー音さんが戻ってきたら
总之 如果克姐回来的话
まだ婚約者の芝居しなくちゃな
还是得继续婚约扮演啊
少年
ぽ
啵
何がぽですか
啵什么啵
口で言うじゃありませんよ浅くい女です
你居然敢这样 你这个轻浮的女人
お前が言うな
这话不应该你说
ニャル子　お前も協力するって言ったろう
奈亚子 你也说要帮忙了不是吗
分かってますよ
我知道啦
でもその前に
但是在那之前
真尋さん分補給して置きます
我要先补充真寻元素
真尋さん
真寻
こら　どさくさ名綺麗に身付くな
你不要借这个理由黏着我啊
やめろって
快别这样
近い　近い
太近了太近了
highschool of the heat
な　なんだこれ
这 这是啥
どうなってんだ
怎么了
お　邪神レーダーが
哦 邪神雷达有反应
おい
喂
どうなってるんだ　一体
怎么一回事 到底
ゲーム
游戏
アナログゲームばっかり
都是模拟游戏
奴隷は二度指す　だよ
奴隶攻击两次
余市君
バカな
不可能
どうして　奴隷
为什么 奴隶
おい　余市
喂 余市
なにやってんだ
你们在做什么
珠緒さん　珠緒さん
珠绪 珠绪
入れ替えたじゃなかったのか
不是换牌了吗
気づいたさ　あんたは賢い
发觉了啊 你真是聪明
な　どうなってんだよ
呐 这是怎么了啊
恐らく学校全体に
恐怕学校的大家
集団催眠が掛けられてる
都陷入集团催眠了
でも　目的はなに
但是 目的是什么呢
姉さん
姐姐
おい　クー子
喂 克子
本当にクー音さんだったのか
真的是克音吗
分からない　けど
不知道 但是
機動砲台
机动炮台
機動砲台って
机动炮台是
クトゥグア星人の
克图格亚星人的
そう　機動砲台には色々なヴァリエーションがある
没错 机动炮台也有各种各样的版本
その中でもあれは人型タイプ
这个是其中的人型type
型とタイプって被ってるぞ
型和type不是重复了嘛
でも　あの機動砲台どうしてここに
但是 为什么那个机动炮台会在这里
やはりあのヒートの女の指しかねですか
果然是那个火女指使的吗
やるってんですね
要来一发吗
面白い
有意思
大
汗
淋
漓
何度も掛けてるんだけど
一直都打不通
姉さん電話に出ない
姐姐不接电话
訳の分からない集団催眠に
莫名其妙的集团催眠
移動砲台まで持ち出して
连移动炮台也派出了
何を企んでんですか
到底在企图什么
あのヒートの女
那个火女
精神攻撃と武力攻しって
精神攻击加上武力攻击
あくどい宇宙人の侵略パタンじゃないですか
这不就是恶毒的宇宙人侵略桥段吗
このままじゃ　地球が地球が大ピンチですよ
这样下去的话 地球 地球会陷入大危机的
あのファイヤーウーマン
那个fire woman
姉さん
姐姐
あ　たくもう
啊 真是的
これがクー音さんの仕業かどうかなんて
这想知道这是不是克音做的
本人に直接あって聞くしかない
只有问她本人才知道
そうだろう
对吧
うん　ありがとう
嗯 谢谢你
少年
いや　僕は別に
呀 我并不是
たく離れなさい二人とも
别贴在一起你们两个
真尋さん　婚約のお芝居は中断だって言ったんじゃありませんか
真寻 不是说暂时不演婚约剧了嘛
いいから　落ち着け
好了 冷静冷静
また来たよ
又来了哦
仕方ありませんね
没办法呢
こいつらを潰していけば
只要击溃这帮家伙的话
いずれヒートの女に行き着くはずです
终究会找到火女的
ニャル子
奈亚子
あんたのためじゃねえですよ
才不是为了你呢
私と真尋さんのスクールデーズを
如果有人企图将我和真寻的校园生活
悲しみの向こうへいぜなおうとするなら
引向悲伤的结局的话
ただき潰してやるまでです
就一定要干掉他们
よし
好的
それじゃ行くぞ
那么上吧
行って
上啊
ミーミミミミ
咪~咪咪咪咪
你的末路只有绝望
私の宇宙C.Q.C   宇宙C.Q.C宇宙C.Q.C超コントトリロージ
我的宇宙C.Q.C+宇宙C.Q.C+宇宙C.Q.C  超混沌三部曲
この上の強盗ましい   ダッキ出撃空間断裂スキーク
无上的强悍　超强力空间断裂踢
なかなかの威力ですよね
嗯 威力不错~
そに武器  なんのために出したんだよ
那个武器  拿出来是干什么用的啊
いいんですよ  設定上は存在する必殺技なんてものは
没事的啦    设定上存在的必杀什么的
実際に使わる方が珍しいんです
实际用出来才少见呢
誰に対して言い訳してるんだ  お前
你在冲着谁解释啊
見つけましたよ
找到了
姉さん  姉さんじゃない?
姐姐   不是姐姐?
やれやれ  私の機動砲台が消されてると思ったが  困った人たちですね
呀嘞呀嘞   还以为你们被我的自动炮台给KO了呢  真是让人头疼啊
あなたなにもの  私と同じクトゥグア星人みたいだけど
你是谁  好像跟我一样是克图格亚星星人但是...
エージェット クラク  アシトン  スミス
代理人 克莱克 阿西顿 斯密斯
略してエージェットスミスとでも
也可以叫我代理人斯密斯
なら  暗いヤントがいるってことだよなあ
那这么说  你背后还有指使者
その暗い暗闘がクー音姉さん?
那个指使者是克音姐？
さあ  簡単に依頼人の情報を明かすと思いますか
谁知道呢  你们认为我会轻易的透露委托人的情报吗
ならば  問答無用  取りあえず  ぶっ飛ばしてから
这样的话  问答无用  总之  想打飞
話しをゆっくり聞かしてもらいます
再慢慢听你讲说
折れた
折了
サイクロン  サイクロン  サイクロン
cyclone  cyclone cyclone
さすがにちょっとうるさいかしら
这还确实有点吵呢
サイクロン
cyclone
私たちヒーローです
我们是英雄
そうな
怎么会这样
残念ですが  全て無駄です
真遗憾  你们做的一切都是无用的
私の周囲に非暴力空間を発生させていただきました
我的周围被“非暴力空间”包围着
ちっ  これはまためんどうなものを
切  又是麻烦的能力
なんだ  その非暴力空間って
那个 “ 非暴力空间”是什么
暴力を行う相手の動作や意志の力をゼロに戻す空間です
将实施暴力一方的动作和意志力回归零的空间
どうな能力もとうと絶対に真実に到達することはありません
无论什么样的能力  最终都无法绝对真实的对使用者造成伤害
非暴力空間の原動力は使用者の精神力
非暴力空间的原动力是使用者的精神力
つまり  使用者の強気な心を折ればいいだけで
也就是所  只要让使用者那气焰受损就行了
でもそうな空間に守られていたら  ずっと強気のままだろう
但是被那种空间保护着的话  就会一直气盛啊
少年  どうしたらいい
少年  该怎么办才好
打つ手なしだよ
我哪知道啊
やれやれ  騒がしい人たちだ  これでは実験にも死傷起きだしてしまいます
呀嘞呀嘞  真是吵闹的人啊  这样实验会出现死伤哦
実験ですっと
你说实验？
そう  進化を辿る実験とでも申しましょうか
没错  也被叫做达到进化的实验
地球は独自の進化を飛べています
地球实现了独特的进化
そこに住む人間も特技な思考方を持っています
在那居住的人们有着独特的思考方式
それが我々が次の進化の階段に進むために必要なんですよ
这正是我们向下一个阶段进化所需要的
どうして  そうなに人間の進化に拘わるの   訳が分からないよ
为什么那么执着于人类的进化呢  完全搞不懂啊
姉さんが一体なにを
姐姐到底想干什么
ふざけるな   そんなことに余市へ暮井を使われてたまるか
别开玩笑了   怎么可以为了那种事情将余市和暮井用于实验
速くみんなを元に戻せ
赶紧让大家复原
これだから  下等生物を   まあ  いいでしょう
就是因为这样  才说下等生物   不过 可以哦
ならば皆さん  退屈忍びに一つ勝負を行くませんか
那么为了打发下无聊时间 不如大家来场比赛吧
勝負?
比赛？
もちろん  暴力などではなく  もっと  知識的な勝負ですよ
当然  不是暴力之类的   是更有知识性的比赛
もし  あなたたちが勝ったら   校内の皆さんを解放しましょう
如果你们赢了的话 我就放了学校的学生
ですが  私が勝ったら  あなたまとも実験体になってもらいます
但是要是我赢了  你们也要一同成为我的实验对象
さあ  どうします
那么  你如何选择呢
わかったよ
我知道了
ホ~
吼~
眞尋君
真寻
このままだと 手ずまりだ  なら少しでも可能性がある方に賭ける
这样下去的话 也是束手无策 如果这样的话就赌在这些许可能性上
そういう眞尋さん  嫌いじゃありません  嫌いじゃありませんよ
这样的真寻  我并不讨厌哦   不讨厌哦
むしろ好きです  惚れてます  愛してます   チュっとヘムです
反而喜欢  迷上了   爱上了   想亲上去
いいから  お前は黙ってろ
好了 你闭嘴吧
もう  眞尋さんってば
真寻真是的
それに  僕が信じてるから
而且  我相信我们会赢
眞尋さん
真寻
眞尋君
少年
では精精楽しんでください   人生最後の最も危険なユーディを
那  请好好享受  人生最后最危险的挑战吧
それで勝負の内容は
比赛内容是什么
そうですね
是呢
地球の文化が生み出したCARD   GAMEで
从地球文化衍生的纸牌游戏中
実に素晴らしさものがありますねえ
有一个十分好玩的
地球だけでなく  宇宙でも非常にユーザーが多い
不只是地球  在宇宙也有很多人玩家
大富豪で決着をつけましょう  では  始めまししょうか
用大富豪来决一胜负吧   那么  开始
ちなみに  全宇宙で台本大会三連覇をしたのは未だ私だけです
顺便一提  全宇宙桌面纸牌比赛中  目前只有我一人赢得过三连霸
眞尋さん別にあれを倒してしまっても構わないのでしょう
真寻  把那家伙打倒也没问题吧
ニャール子  お前がNO.1だ
奈亚子  你第一个上
ナーサ
好嘞
最初に言って置きますが  私はかなり強いですよ
开始之前先说一下  我可是非常强的哦
お家はあなたからですわ
你先坐庄
では  JOKER
那好  王
愚か  キリフは最後だねえ
真是愚蠢  王牌要留到最后啊
JOKER  JOKER  JOKER
王  王  王
なん。。。ちょっと待ちなさい
什。。。 等等
JOKER  JOKER  JOKER  JOKER
王 王 王 王
いかさまだ  ええ  でも切手を配ったのはあんたでだし
骗子   诶  但是牌是你分的啊
私はどうやていかさまするって言うんですか
我怎么出老千啊
おお  そうだよねえ
噢  就是啊
いちゃもんは見苦しい
耍赖  真是够丢人的
ミ
咪
この勝負は無効だ  今度はマージャンです
这个胜负无效   接下来是麻将
これなら  積み込みもできませんねえ
这样的话 就没办法叠加牌了
あなたにいかさま余地も
你也没有出老千的余地了
あんた  背中が煤けてますよ
你  你背后发黑哦
テンホン大三元数ギソ数ワンコークワクリプヤク満
天胡  大三元 字一色 四暗刻 四重役满
ふざけるな
怎么可能
私は全宇宙ダーツ戦でも超天人
我还是全宇宙飞镖赛的优胜者
真寻さん　どうぞ
真寻 请
あれだよ
是那个啊
あのメガネが非暴力空間発生装置だったんだ
那个眼镜是非暴力空间的发生装置
隙間があった
有破绽
Sagohzo
そう　僕はこれを信じでいたんだ
是的 我一直相信着
都合のいい　伏線の回収を
到时候就会有伏笔的回收
あー　クー音なんで知らないですって
啊 不知道克音的事情
ちょっと待って　お前はクライアントじゃないのか
等等 你不是委托人吗
やあー　こういうのって　含みを持たしたほうがはったり効くじゃないですか
哈 这样不说反而不说有悬念的感觉吗
はははははー
哈哈哈
私のクライアント　宇宙一のカードゲーム会社なんですね
我的委托人是宇宙第一卡片游戏公司
地球のアナログゲームのノウハウを手に入れろと命令されまして
让我收集桌游游戏的技能
新しいカードゲームを開発して　宇宙でジャンジャンワワ売り出そうって
开发出新的卡片游戏 在宇宙中大卖特卖
まるで印刷プレスってやつ
就像是印钞机那样
ク―子　燃やしていいぞ
克子 烧了他吧
ありがとう　少年
好的 少年
ややや　止めたな
啊 住手啊
えっ俺達
欸？ 我们
何やってんだろう
在干什么啊
あれ
诶
いやー！
不要
やれやれ
受够了受够了
学校の皆も無事正気にも戻って
学校的同学也都没事了
これで一件落着ですな
这不是件好事吗
でも姉さんは
但是姐姐她
だよな
是啊
一体　どこに行ったんだか
到底去哪儿了
ですから　その話はよりも
所以说 比起那些
今　ここにある　私と眞尋さんの
现在的我和真寻
ク―子！
克子！
こんなところにいたんだ　ク―子
你在这儿呐 克子
そうか　学校の帰りだもんね
对了 刚放学吧
姉さん　今までどこに
姐姐 你去哪儿了
ほら　これ見て
你看这个
ジャンジャン　どう？
当当当 怎么样？
凄いでしょう　ＴＥＫＥＬＩだよ
很厉害吧 这可是TEKELI哦
地球の日本
只有在地球的日本
しかも蜷川区でしか配信されないって
并且是蜷川区才有的卖哦
説のマンスターですよ
传说中的怪兽哦
や　なんだか知らないけど　異空間強要しちゃってさあ
虽然我不知为什么会去异空间什么的
先着順だから　間に合うかろうもう　腹が立ったけど
因为是先到先得 我害怕赶不上呢
無事に入手してよかった
结果还是顺利入手了
これで　私の対戦ライフに充実するってもんだね
这样我的对战life也将更完善了
つまり　クー音さん今まで
也就是说 克音一直
限定キャラーをゲットしに
都在城市里搜寻游戏角色
姉さん　無類のゲーム好き
姐姐是个超级游戏控
その言えば
也就是说
昼の遊んだ少年の分
白天和少年玩儿的份儿
お姉ちゃんと遊ぼうよ 新作 ダグモン
现在陪姐姐玩游戏啦  新品《daugmon》
という訳で今夜はクー子と新作ダグモンを朝まで生プレーだから
所以我今天要跟克子通宵玩这个新品《dagomon》
新作ダグモン熱中だったね
沉迷于新品《daugmon》之中呢
邪魔のものは入ってくるな
闲人勿扰
遠いよ　どんだけ前の伏線だよ
太远了吧 这个伏笔
でも　異空間に閉じられたのに
但是她完全没意识到
ニャル子ちゃんの仕業だって気付いてないみたい
奈亚子把他关在异度空间的这个事情啊
とりあえず　一安心
总之 我是安心了
もう　何だかんだで疲労完敗ですよ
真是的 累死了
眞尋さん分を補給しませんと
来补充点真寻元素吧
だから　どさくさ名綺麗に身付くな
说了不要借这个理由黏着我
やめろって
别闹了
ねえ　それ　何やってるの
喂 你们干什么呢
少年君　なんでそのニャルラトホテプと握られているの
少年为什么和奈亚子奈亚拉托提普牵着手
君　ク―子の婚約者でしょう
你不是克子的未婚夫吗
最初からおかしいと思ったんだよね
最开始我就觉得奇怪了
ク―子ばっか押しがつよくてさ
克子一头热
少年君　ク―子の言葉にたまに驚いた様子で
少年有时候还会被克子的话吓住
そ　それは　その
这个 那个 额
ねえ　君とク―子　本当に婚約しているの
喂 少年你真的和克子订婚了吗
いや　では　本当で　邪魔するな
额 那个 是真的 你别添乱
嘘なんでしょう
骗人的吧
私を騙すために　一芝居を打たんでしょう
是为了骗我而演的戏吧
だ　だめだ　燃やされる
啊 不行了 会被烧死的
ク―子
克子
私と少年君は間違いなくラブラブ
我和少年是真的相亲相爱
その証拠を今見せる
这个证据现在就让你看看
私の眞尋さんが
我的真寻！
いたい　いたい
很痛啊
私のためで生きる　私だけの眞尋さんは
你是为了我而活的啊 只是我一个人的啊
私のためで　なんだ
什么为了你啊
ク―子が少年にチュー
克子亲了少年
しかも　頬　キョパツ顔面１９ミリ
而且还是在脸上 颧骨19毫米处
古来伝わるクトゥグア星人の
自古流传下来的克图格亚星星人的
愛の儀式
爱的仪式
これでわかった　私と少年に姉さんの疑いは入り込む余地はどこにもない
这样你就知道了吧 我和少年的爱是没有让姐姐怀疑的余地的
地球は燃えよう　全て消していく
地球燃烧起来吧 全部消失吧
行ったか　疲れた
终于走了啊 累死了
少年　いろいろごめんなさい
少年 对不起
今回は沢山迷惑をかけた
这回给你带来了这么多的麻烦
まったく　でも　その　よかったのか
真是的 不过 那个不是很好吧
だから　先の　なんか特別のことじゃないのか
那个 刚才的 是比较特别的事情吧
大丈夫　私そういうの気にしない
没关系 我不在意
そうか
这样啊
それに　少年なら別に構わない
并且 是少年的话 我觉得没关系
眞尋さん　さっきの無効です　ノウハウです
刚才跟真寻的是无效的 不算什么
私は分けしますから
让我的这份加上来吧
ベーゼ　一心のベーゼを
亲 让我们深情的一吻吧
ズルイよ　僕も眞尋さんにチューしたいもん
真狡猾 我也要和真寻亲亲
お前ら　いい加減にしろう
你们差不多得了！
サイクル　サイクル
cyclone　cyclone
ところで　私　今回の伏線はサイクル掃除機だと思ってました
对了 我觉得下次的伏笔应该是跟cyclone扫除机有关
うん　僕に府中までなにかあるじゃないか思うていた
嗯 我也觉得会在家里发生点什么
サイクル
cyclone！
シスターフレンド　ラバー
Sisterfriend lover
何時だってそばにいるから
无论何时都在你身边
簡単に無しと決めないで受け止めて
所以不要轻易的决定舍弃 就请你接纳吧
唐突でも冒涜でも
唐突也好 亵渎也罢
あの子今　恋しているの
我现在 已经对他陷入爱恋
あんな風に　そんな風に
就像那样 就像这样
あなたのことに見つめてるの
注视着你的一切
お揃いの制服着ると
穿上和你成对的制服
嬉しくなる また高鳴る
既快乐 又激动
あらゆる世界の秩序
世上的一切秩序
未来が乱してゆく
在未来都将变得混乱
シスターフレンド　ラバー
Sisterfriend lover
何時だってそばにいるから
无论何时都在你身边
簡単に無しと決めないで受け止めて
所以不要轻易的决定舍弃 就请你接纳吧
ラバーリ　シスターフレンド　ラバー
Lovely sisterfriend lover
あらゆるニーズに対応
对应你的一切需要
私達　完璧な関係になれる
我们都能建立最完美的关系
キャッチ　トン　あった
接球 扣杀 得分
さわダク
砂轮攻击
晩熟の眞尋さんにダイイングバディやった
给晚熟的真寻一个大的冲击吧
やめろう
别说了
という眞尋さんの反撃は
真寻的反击是...
だから止めろって言っている
说了别说了
そして次回は
下集
ヨダサダク
由达萨攻击
奇麗な纏まれました
总结的不错
なにも纏めないよ
什么也没总结啊